耶·····
每次受伤　我都会失去方向
去依靠心中的幻想
时间洪流之中　我动弹不得
只能闭上心扉　保持沉默
但我却无法阻止这一切
只能接受它们　朝空中飞舞
我跨越所有的时间　展翅翱翔
为的是拥抱有你存在的空气
以及那包裹着全世界的光芒
那无垠的天空　你不变的双眸
都令我陶醉
无论我们相隔有多远
心儿都能交织在一起
愿你今夜伴我身旁
加油 加油 加油 加油…
ファイト！ファイト！ファイト！ファイト…
Cherry Blossom？
チェリーブラッサム？
英语课上学过的吧 芽美
英語で習ったでしょ？芽美ちゃん
就是指的「樱花」
つまり「桜」のことです
这 这样啊
そ…そうだっけ？
这副樱花画作「Cherry Blossom」在中央美术馆
その「チェリー・ブラッサム」という桜の絵が中央美術館にあります
啊 那幅画我知道
あっ　その絵なら知ってる
是一幅以仿佛能看见真正的樱花飘落
まるで　本当に桜の花びらが散っているみたいに見えるって
而大受好评的杰作吧
大絶賛されている傑作でしょう
我也好想看一次啊
あたしも一度見てみたかったんだ
这次希望你偷出那幅画…
今回はその絵を盗み出す…
不 是取回那幅画
いえ　取り戻してほしいんです
取回？
取り戻す？
昨天 有位老爷爷来这里寻求救赎
昨日　一人のおじいさんが救いを求めにいらしたんです
那幅画其实是美术馆馆长
実はその絵はおじいさんが美術館のオーナーに
从老爷爷那里骗来的
だまし取られたものだというのです
什么意思
どういうこと？
老爷爷是以「借」的名义
おじいさんは「貸す」という約束で
把「Cherry Blossom」交给他的
「チェリー・ブラッサム」を渡したのですが
但美术馆馆主却偷换了协议书的内容
美術館のオーナーによって　契約書はすり替えられ
将「借」改成了「转让」
「譲る」ということになってしまったのです
怎么这样 真过分
何それ　ひどーい！
现在中央美术馆好像正好在举办近代美术展
今ちょうど　中央美術館で近代美術展が公開されているそうなの
那里有…
そこで…
我知道了 圣良
分かってるわ　聖良
就交给怪盗St. Tail吧
怪盗セイント・テールにお任せあれ！
字幕制作:千恋
强敌现身！转学生丽娜
啊 可恶 又没能通关
あ～クソー　またクリアできなかった
我也是 啧 这样一来这个月的零花钱也打水漂了
俺も　チェッ…これで今月の小遣いもパーだぜ
咦 飞鸟呢
あれ　アスカは？
他在那
あそこ
刚才起就是那个状态
さっきからあの調子なんだ
好 就是那
よし　そこだ！
可恶
クソ…
你啊 还是稍微逃窜一下吧
ねえ　少しは逃げた方がいいわよ
都怪你胡乱向我搭话
お前が変な声かけるからだぞ
可恶
クソッ…
不行 那里要躲开 这里也是
ダメよ　そこよけて！ほら　そこも！
啊 已经迟了 就现在
あ～もう遅い！今よ
不行 啊 迟了一点
ダメもう　あっ　ちょっと遅いわね
这里不能踢 要跳啊 跳
そこはキックじゃなくて　ジャンプよ　ジャンプ
就是现在 上啊 冲冲冲
今だ　行けーっ！おら　おら…
吵死啦
うるせーっ！
别在旁边瞎指挥
横でガタガタ言うな
看着就令人心急
じれったいわね
换我来
ちょっと代わって！
你干什么啊
何すんだ　お前！
你 你这家伙
おっ　お前…
真逊
カッコ悪っ…
都怪谁啊 谁啊
誰のせいだ　誰の！
再说了 你谁啊 突然冒出来多管闲事
大体　お前何者だ？いきなり出しゃばってきてよ
都怪你在旁边指手画脚的
お前が横からあーだこーだ口出すから
我的状态才会被弄乱
俺の調子が狂っちまったじゃねえか
喂 你在听吗
おい　聞いてんのか？
快看 这是什么啊
ねえ　ちょっと　これ何？
啊？
あん？
「明晚 我将前往中央美术馆
「アスノバン　チュウオウビジュツカンニ
偷走『Cherry Blossom』」
『チェリー・ブラッサム』ヲイタダキニマイリマス」
这是
これは？
St. Tail的预告信
セイント・テールの予告状だ！
「St. Tail」？谁啊
「セイント・テール」？それ誰？
嗯？
うん？
你住在这个镇子 竟然连St. Tail都不知道
この町に住んでて　セイント・テールを知らないなんて
是不是脑子有什么问题啊
どうかしてんじゃないの？お前
真没礼貌 我才搬来这个镇子没多久
失礼ね　あたしこの町に越してきたばかりなの！
这 这家伙
こ…こいつは…
比我还高大
俺よりデカい
对了 不能坐以待毙
っと…こうしちゃいられない
要去思考对策
対策を練らなくちゃ
啊 等等
あっ　ちょっと…
等等我
待ってよ！
St. Tail
セイント・テール
这次我一定要抓住你
今回はきっと捕まえてやる
我说啊
ねえ　ちょっと
嗯？
んっ？
我忙得很
俺は忙しいんだ
我说你啊
ねえってば！
你真缠人
お前　しつこいぞ！
可 可恶
ク…クソーッ！
你意外地不争气啊
案外だらしないのね
要你啰嗦
うるせえ～
我说啊 跟我详细讲讲St. Tail吧
ねえ　セイント・テールのこともっと詳しく教えて
不要
やなこった
你 你干什么 快住手
な…何すんだ　やめろーっ！
怎么样 想说了吗
どう　教える気になった？
不要
やなこった
痛痛痛
痛ててて！
我知道了 我说 我说还不行吗 放开我
分かった　言う言う…言うから　放して～！
啊 好痛 还以为要死了
あ～痛え　死ぬかと思ったぜ
抱歉啊 很痛吗
ごめんね　痛かった？
当然痛啦
あったりめえだ
那么
でっ？
St. Tail是个女怪盗
セイント・テールってのは女の怪盗だ
怪盗啊
ふーん　怪盗か
也就是坏家伙吧
ってことは悪いやつなのね
然后呢
それから？
她的身份是个谜 厉害到连警察都抓不到她
正体は不明　警察でさえ捕まえられないすごいやつだ
连警察都抓不到？
警察にも捕まえられない？
决定了
決めた！
中央美术馆在哪啊
中央美術館って　どこにあるの？
中央美术馆的话 在海岸大道的三号街
中央美術館なら　海岸通りの三番街だけど
是吗 谢谢你 刚刚对你那么粗鲁真是抱歉
そう　どうもありがとう　乱暴してごめんね
我叫高宫丽娜 今年十四岁
あたし　高宮リナ　14歳よ
再见
じゃあね！
那家伙搞什么啊
何なんだ？あいつ…
芽美 吃饭喽
芽美　ごはんよー！
来了
はーい！
哇 看起来好好吃
わあ　おいしそう
别偷吃
こら！
你真是的
もう
去叫爸爸吃饭
パパを呼んで
好
はーい
真是吓我一跳
ビックリしたな　もう
对不起
ごめんなさい
真拿你没办法
しょうがないなあ
你在干什么啊 爸爸
何やってんの？パパ
嗯？这个啦
うん？これさ
这是塔罗牌吧
これ　タロットカードね
嗯 我想着能不能把塔罗牌占卜用在新魔术上
うん　タロット占いを新しいマジックに使えないかと思ってね
哇 听着好有趣
わあ　面白そう
爸爸 帮我占一卜吧
ねえ　あたしのこと占ってみて
嗯 好啊
ああ　いいとも
怎么了 爸爸
どうしたの？パパ
这张牌怎么了吗
そのカードどうかしたの？
妈妈 别吓人啊
ママ　ビックリさせないでよ
芽美你真是的 叫你去叫人来你怎么也不回来了
もう　芽美ったら　ミイラ取りがミイラじゃないの
你们俩 吃饭啦
二人とも夕食ですよ
好
はーい
有什么好笑的 亲爱的
何がおかしいの？あなた
没什么 就是觉得你和芽美都干一样的事
いや　芽美も君もやることがまるで同じだからさ
什么意思
ええっ？
不过啊 我有点担心芽美
それにしても　芽美のことがちょっと心配だな
怎么了
どうかしたの？
根据我的占卜结果 芽美将面临一点小小的试炼
僕の占いだと　芽美にちょっとした試練があるって出てるんだ
是吗
ふ～ん…
没事的啦
大丈夫よ
她跟我一样 精力充沛是唯一的长处
あの子はあたしと同じで元気が一番のとりえなんだから
是啊
そうだね
再说了 我这蹩脚的占卜怎么可能准呢
それに僕のヘタな占いなんかが当たるわけないか
那么 今天吃什么菜呢
さてと　今日のごちそうは何かな？
今天是你最喜欢吃的炖牛肉哦
今日はあなたの大好きなビーフシチューよ
那真是令人期待
そりゃ楽しみだ
爸爸 妈妈 我先吃啦
パパ　ママ　お先にいただいてます
别抢吃
こーら！
吃得好饱
おなかいっぱい
露比你真是的
こら　ルビィったら
而且今天不行 之后我要去工作
それが今日はダメなの　これからお仕事しなきゃならないんだ
抱歉啊
ごめんね
好
よーし…
对了 忘了问爸爸占卜结果了
あっ　パパに占いの結果を聞くの忘れてた
算了
まあ　いっか…
好 今天也要加油
さあ　今日も頑張るぞ！
主啊 请您原谅我这无礼的行为
主よ　タネも仕掛けもないことをお許しください
一
１…
二
２…
三
３！
愿上帝保佑我们
私たちに神のご加護がありますように
嗯 今天我也状态极佳
う～ん　今日も絶好調！
芽美 今晚你要小心点
芽美ちゃん　今夜は気をつけて
什么
えっ？
我心里有股莫名的不安
何だか変な胸騒ぎがするの
哦 是说飞鸟二世么
ああ…アスカＪｒ.のこと？
他的话没事啦
あいつだったら大丈夫よ
不 不是的
いいえ　違うの
不是飞鸟二世 而是其他的
アスカＪｒ.じゃなくて何か別の
其他的什么要开始行动了
別の何かが始まるような…
没事啦
大丈夫！
只要有上帝的保佑 那St. Tail就无所不能
神のご加護があるかぎり　セイント・テールに不可能はないのだ！
那我去去就回
じゃ　行ってくるね
飞鸟二世
アスカＪｒ.
大家都各就各位了
全員　配置に就きました
好 辛苦了
よし　ご苦労さん
听好了 不要放跑任何可疑人物
いいか　怪しいやつがいたら絶対に逃がさないでくれ
有可疑人物
怪しいやつです！
什么
あれ？
跟我来
さあ　来るんだ
我知道啦 别拽着我啊
分かったから　そんなに引っ張らないでよ
真是够了
ったく…
哦 你不是
おっ　お前！
你是…
あんたは…
你在这种地方干什么啊
お前　こんなとこで何やってんだ？
你就是警卫的负责人吗
あんたが警備の責任者？
明明是个小学生 真厉害
小学生のくせに　すごーい…
我是初中生 跟你同龄
俺は中学生！お前と同い年だ！
哎呀 这样啊
あら　そうなの
这家伙声称自己是相关人员
こいつ　関係者だと言い張って
站在入口不愿离开
入り口からどうしても動こうとしないんです
飞鸟二世 她是女的
アスカＪｒ.　こいつは女です
莫非她就是怪盗St. Tail？
もしかすると　こいつが怪盗セイント・テールでは？
你们几个 别这么毫不客气地碰我啊
ちょっとあんたたち　気安くあたしに触んないでよ～！
总之 我也要在这里监视
まあ　とにかく　あたしもここで見張らせてもらうわ
等等
待て！
市长可是将搜查St. Tail的事全权交给了我
俺は市長から　セイント・テールの捜査を一任されてるんだ
没有我的同意 你不得擅自行动
俺の許可なしに勝手なまねは許さん！
市长？
市長の？
没错
そうとも
真巧呀 市长是我的伯父
あら　市長はあたしの叔父さんよ
什么
へっ？
那你是市长的侄女？
ってことはお前市長の姪？
没错
そういうこと
而且我家也借了很多画给这家美术馆
それにあたしの家もここにはたくさんの絵を貸してんの
有怪盗出没？开什么玩笑
怪盗なんて冗談じゃないわ
但 但是
し…しかし…
好啦 你也好好加油 帮我守着吧
まっ　君も頑張って警備してくれたまえよ
可恶
クソ～！
飞鸟二世
アスカＪｒ.…
别黏着我
ひっつくな～！
「Cherry Blossom」
「チェリー・ブラッサム」
名不虚传 真漂亮啊
ウワサどおり　すばらしい絵ね
你这家伙 别转来转去的 真是静不下来
ちょっと！ウロウロしないでよ　落ち着かないわね！
再说了你啊…
大体　お前がだな…
怎 怎么了
なっ　何？
是St. Tail
セイント・テールだ
你站在这里别动
お前　そこを動くなよ
飞 飞鸟二世
ア…アスカＪｒ.！
别慌 切换到预备电源
慌てるな　非常電源に切り替えろ！
好 所有人检查一下自己周遭有无异常
よし　全員　異常がないか持ち場を点検しろ！
怎么了
どうした？
「Cherry Blossom」不见了
「チェリー・ブラッサム」がないのよ
这 这怎么可能
そ…そんなバカな…
可恶
クソ～…
这是樱花花瓣
これは桜の花びら
一直延续到那边
あっちに続いてるわ
也就是说 沿着这个找就能找到怪盗吧
ってことは　これをたどっていけば怪盗さんに会えるってわけね
慢着 别随意行动
待て　勝手に動くな！
那你就待在那里吧
じゃあ　あなたはそこにいればいいわ
我对自己的腿脚和体力有自信
あたし　足と力には自信があるんだから
区区小贼 我抓给你看
泥棒なんて取っ捕まえてやるわ！
喂 等等
おっ　おい…
像这样扰乱现场是她的惯用伎俩啊
そうやって現場をかく乱するのがやつの手口なんだ
我说啊 莫非这时候
なあ　もしかして今頃
St. Tail已经被那个女孩抓住了吧
セイント・テール　あの女の子に捕まってたりして
可能吧 真是这样 那我们不就像个傻瓜
かもな　そうすると　俺たちバカみたいだな
去追樱花花瓣
桜の花びらを追うぞ！
跟着我
俺に続け！
是
はっ！
可恶 要抓住St. Tail的人可是我
この～セイント・テールを捕まえるのは俺なんだ
唔…
う～ん…
他的想法是不错啦
いいセンいってるんだけどな
但最后还是掉以轻心了
イマイチ　詰めが甘いのよね
话说回来 那女孩什么情况啊
それにしても何なの？あの女の子
大家请看 我拿出来的是一块布
さぁて　取りいだしましたるは一枚の布
没有任何花招和机关
タネも仕掛けもございません
消失的名画 「Cherry Blossom」 现身吧
消え去りし名画　「チェリー・ブラッサム」よ　現れよ
请看
は～い
其实我还没有把它偷走
実はまだ盗んでなかったんだな　これが
休想逃 St. Tail
逃がさないわよ　セイント・テール…
是那间屋吧
あの部屋ね
住手 给我等一下
待てーっ！待て　待て　待て～！
要抓住St. Tail的人是我
セイント・テールを捕まえるのは俺だ！
工具要摆放整齐!!
你 你呀 在干什么啊
ちょ…ちょっと　あなた　何やってんの？
你才是 跑这里干什么
お前こそ　何でこんな所に？
我有什么办法
しょうがないじゃない
花瓣一直延续到这里
こっちに花びらが続いてたんだから
这是St. Tail的惯用伎俩
これがセイント・テールのいつもの手なんだよ！
也就是说你一直上这种伎俩的当吧
つまり　いつもこんなふうに引っ掛かってるってわけね
花瓣还在继续向前
まだ花びらが続いてる？
走吧
行くぞ
等等我
ちょっと待ってよ
我说啊 这不是她的惯用伎俩吗
ねえ　いつもの手なんじゃなかったの？
吵死了 再说了你不是担心自家的画吗
うるせえ！大体　君は自分ちの絵が心配なんだろ
你这么做真的好吗
こんなことしてていいのかよ？
讨厌 你还真信了啊
ヤダ　信じてたの？
啥
へっ？
那当然都是我瞎说的啦
そんなの全部ウソに決まってんじゃない
你说什么
何だって～？
飞鸟二世这里说反了
小 小来偷金 大来偷针啊
ど…泥棒はウソつきの始まりなんだぞ！
俗话说强盗也有三分理
泥棒にも三分の理ぞ言ってたな
简单来说 他不会躲也不会闪啊
要するに　よけるとかかわすとかできないのか
给我记好了
覚えとけ！
搞什么嘛 不是出门了吗
何よ　外に出ちゃったじゃない
真奇怪
変だぞ
这种季节 樱花竟然会盛开
こんな時期に桜が満開だ
这是怎么回事
どういうこと？
飞鸟二世
アスカＪｒ.！
快看 建筑物的上方
あれを　オブジェの上に！
怪盗St. Tail
怪盗セイント・テール！
那就是…St. Tail吗
セイント・テール…あれが？
你们辛苦了
ご苦労さま
「Cherry Blossom」我就收下了
「チェリー・ブラッサム」はいただいていくわね
站住
お待ちなさい！
喂 等等
おい　待て！
我将来想当女警
あたし　将来は婦警になるの
St. Tail这种小偷 就由我来抓住
セイント・テールなんていう泥棒はこのあたしが捕まえてみせるわ！
我都说了St. Tail该由我来抓住吧
セイント・テールを捕まえるのはこの俺だって言ってるだろ！
谁抓不都一样
どっちが捕まえたって同じでしょ！
要你啰嗦
うるせえ！
我呸
べえーだ！
两位
お二人さん
虽然有点不合时宜 但我让你们看看樱花雨吧
ちょっと季節外れだけど　桜吹雪を見せてあげるわ
好戏开演
It's Show Time!
イッツ　ショータイム！
谢 谢谢你
あ…ありがとう
什么
ええっ？
站 站住
ま…待て！
好痛
痛え…
喂 你要抓到什么时候啊
おい　いつまでつかんでんだ
啊 抱歉
あっ　ごめん
又让她得手了
またやられた…
哼 什么嘛
フン　何よ！
说什么怪盗 不就是个女孩子吗
怪盗っていったって　女の子じゃないの
要是没有你碍事 我早就抓住她了
あなたが邪魔さえしなければ　あたしが捕まえてたわよ
你这家伙啊
お前なあ～
感谢上苍
ありがとう
早啊 芽美 要迟到啦
おはよう　芽美ちゃん　遅れるよ！
啊 早啊 恭子
あっ　おはよう　恭子ちゃん！
圣良说是那么说 但昨天什么都没发生啊
聖良ったら　昨日何も起こらなかったじゃないの
羽丘同学
羽丘さん
啊 您早啊 修女
あっ　おはようございます　シスター
早上好 羽丘同学
おはよう　羽丘さん
你来得正好 你们班来了个转学生
ちょうどよかったわ　あなたのクラスに転校生なの
帮她带带路吧
案内してさしあげて
好 乐意之至
はい　喜んで
高宫同学
高宮さん
St. Tail再次揭发罪行 美术馆馆长因诈骗画作被捕
这位是今天转学过来的高宫丽娜同学
こちら　今日転校してらした高宮リナさん
请多指教
よろしく
这女生是昨天的…
この子　昨日の…
站住
お待ちなさい！
我将来想当女警
あたし将来は婦警になるの
那之后就拜托你了 羽丘同学
それじゃ　後はよろしくね　羽丘さん
啊 好的
あっ　はい！
你一直盯着我的脸看 我脸上沾着什么吗
あなた　あたしの顔をジロジロ見てたけど　何かついてる？
没什么
ううん…
我叫羽丘芽美 请多指教
あたし羽丘芽美　よろしくね
要是有什么不懂的 尽管问我
分からないことがあったら何でも言ってね
那我就直问了
じゃ　早速聞くけど
我想见一个叫「飞鸟二世」的人
「アスカＪｒ.」って呼ばれてる人に会いたいの
他在这所学校吗
この学校にいるかしら？
要是你现在问我
接吻前
我为何会流泪
那我该如何是好
我一定是第一次　产生这种感情
啊　请你就算发现
我未知的一面
也不要讨厌我
我如此低声祈祷
我好怕会那样
这份愿望能实现吗
下集预告
有个男人声称在古代珍宝展里展出的「谷户短剑」
古代秘宝展に展示されている「ヤトの短剣」は
其实是他被人欺骗 打造出来的
実はだまされて作らされてしまったという男の人が
他来到圣良这里忏悔
聖良のところに来たんだけど…
但那个高宫丽娜又跟飞鸟二世一起
例の高宮リナさんがまたまたアスカＪｒ.と
过来碍事 真是够了
二人して邪魔するの　もう～！
谁想办法治治那女生
あの子　何とかして！
等等 你手里那个像火箭炮的玩意是什么 快住手
えっ　ちょっと　そのバズーカみたいなの何　やめて～
下集 「怪盗St. Tail
次回　「怪盗セイント・テール
泪水！泪眼汪汪的初次幽会!?」
涙！なみだの初ランデブー!?」
下集怪盗St. Tail
泪水！泪眼汪汪的初次幽会!?
敬请期待!
愿上帝保佑大家
皆さんに神のご加護がありますように